Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, басшы Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Бұл сол адамның денесі болуы керек Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бұл рөл де біраз қиын екен… Бірақ
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… Айырбасталған жандар
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Мәңгілік шың тек менікі
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер Сол дауыс—жаңа ғана маған қосылған адамның дауысы ма?
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Жоқ, ол тым алыста Тасбақа
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жоқ…
Мылтығым… Польнарефф
Не істеп жатырсың, Миста? Міне, басшы
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Бұл сол адамның денесі болуы керек
Қоя бер, Польнареф мырза! Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
«Стреланы» қоя бер! "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Бо…сс…
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Эй
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
Айырбасталған жандар Не істеп жатырсың, Миста?
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Тасбақа Ол барлығына өте суық қарайды
Польнарефф Қоя бер, Польнареф мырза!
Міне, басшы «Стреланы» қоя бер!
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Бұл сол адамның денесі болуы керек Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Айырбасталған жандар
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Иә
Жоқ, ол тым алыста Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Мылтығым… Тасбақа
Не істеп жатырсың, Миста? Польнарефф
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Міне, басшы
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Қоя бер, Польнареф мырза! Бұл сол адамның денесі болуы керек
«Стреланы» қоя бер! Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Бізге тауға өрлеуге тура келсе де, егер біз қазір тұрған жерімізден төмендеу орынға тап болсақ ше… Бо…сс…
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Қан тобың O, иә?
Айырбасталған жандар Не істеп жатырсың, Миста?
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Бірақ
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Тасбақа Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Польнарефф Қоя бер, Польнареф мырза!
Міне, басшы «Стреланы» қоя бер!
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Бұл сол адамның денесі болуы керек Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Қазірге дейін Жарайды
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Айырбасталған жандар
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Жоқ, ол тым алыста Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Мылтығым… Тасбақа
Не істеп жатырсың, Миста? Польнарефф
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Міне, басшы
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Қоя бер, Польнареф мырза! Бұл сол адамның денесі болуы керек
«Стреланы» қоя бер! Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Бо…сс…
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
Айырбасталған жандар Не істеп жатырсың, Миста?
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Тасбақа Қоя бер, Польнареф мырза!
Польнарефф «Стреланы» қоя бер!
Міне, басшы Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Бұл сол адамның денесі болуы керек Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Миста, тез арада көліктен шық 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… Айырбасталған жандар
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Тасбақа
Жоқ, ол тым алыста Польнарефф
Мылтығым… Міне, басшы
Не істеп жатырсың, Миста? Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Бұл сол адамның денесі болуы керек
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
Қоя бер, Польнареф мырза! "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
«Стреланы» қоя бер! Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Бо…сс…
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Не істеп жатырсың, Миста?
Айырбасталған жандар Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Қоя бер, Польнареф мырза!
Тасбақа «Стреланы» қоя бер!
Польнарефф Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Міне, басшы Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы Бірақ...
Бұл сол адамның денесі болуы керек Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… Айырбасталған жандар
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Тасбақа
Жоқ, ол тым алыста Польнарефф
Мылтығым… Міне, басшы
Және сен керемет күштісің Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Не істеп жатырсың, Миста? Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Бұл сол адамның денесі болуы керек
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
Қоя бер, Польнареф мырза! "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
«Стреланы» қоя бер! Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Бо…сс…
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Тоқта
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Не істеп жатырсың, Миста?
Айырбасталған жандар Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Қоя бер, Польнареф мырза!
10-шы эпизод Т-тоқта, жауыз!
Тасбақа «Стреланы» қоя бер!
Польнарефф Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Міне, басшы Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Бұл сол адамның денесі болуы керек Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Айырбасталған жандар Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Миста Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады 10-шы эпизод Тасбақа Польнарефф
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал Жоқ…
Мүмкін бе… Рюзаки
Бо…сс… 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер Айырбасталған жандар
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Жоқ, ол тым алыста Тасбақа
Мылтығым… Польнарефф
Не істеп жатырсың, Миста? Міне, басшы
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Бұл сол адамның денесі болуы керек
Қоя бер, Польнареф мырза! Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
«Стреланы» қоя бер! "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Бо…сс…
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Мылтығым…
Айырбасталған жандар Не істеп жатырсың, Миста?
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Тасбақа Қоя бер, Польнареф мырза!
Польнарефф «Стреланы» қоя бер!
Міне, басшы Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Бұл сол адамның денесі болуы керек Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Бо…сс… 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер Айырбасталған жандар
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Жоқ, ол тым алыста Немесе есім қате хабарланған болар.
Мылтығым… Тасбақа
Не істеп жатырсың, Миста? Польнарефф
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Міне, басшы
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Қоя бер, Польнареф мырза! Бұл сол адамның денесі болуы керек
«Стреланы» қоя бер! Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің…
Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар… Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс…
Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті? Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба? Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін
Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба? Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал
Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе? Бо…сс…
Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар. Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Джиорно, «Реквиемді» тоқтат
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы Жоқ, ол тым алыста
Айырбасталған жандар Мылтығым…
Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі) Не істеп жатырсың, Миста?
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Тасбақа Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін?
Польнарефф Енді жоқ
Бұл… Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Міне, басшы Орындықты сындырғаннан кейін, арқалық қозғалмай қалды
Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған Қоя бер, Польнареф мырза!
Бұл сол адамның денесі болуы керек «Стреланы» қоя бер!
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн.
"Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Бірақ не болып жатыр? Тапаншалар…
Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Неге менің револьверім кенеттен атылып кетті?
Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді Б… босс бізге жақындап келе жатқандықтан ба?
Мен өзімді сонша жалғыз сезінемін Ақымақ, 5-ші, сөйлемес бұрын ойланбайсың ба?
Өтінемін, әрдайым жасайтыныңдай маған қайта қоңырау шал Осы алаңда бізге қарай келе жатқан біреуді көрдің бе?
Бо…сс… Ешкім револьвердің атылған сәтін көрмеді; бұл металлдың шаршауынан болған шығар.
Миста, тез арада осы жебемен Стэніңді тесіп жібер 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Джиорно, «Реквиемді» тоқтат 36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Жоқ, ол тым алыста Айырбасталған жандар
Мылтығым… Физикалық өлім (яғни Добионың өлімі)
Не істеп жатырсың, Миста? Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Өйткені ол «Стрелаға» тиген. Тасбақа
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ Тіпті қазір де жағдай осылай,
Мүмкін емес. Бұл қалайша болуы мүмкін? Польнарефф
Қоя бер, Польнареф мырза! Міне, басшы
«Стреланы» қоя бер! Осындай жерде жасырынғансың деп кім ойлаған
Құдайға шүкір, мен дәл қазір полиция қызметкерінен сол Беретта тапаншасын алған екенмін, сақ болған жөн. Бұл сол адамның денесі болуы керек
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Оның санасы біртіндеп бұлыңғырлана бастағанда, жандары алма-кезек ауысқан сол сәтте "Егер бұлай жалғаса берсе, апат болады. Мен кіремін." Сен оны былай дедің… Егер сен шынымен сонда жасырынған болсаң, Босс… Онда бұл біз үшін толық жеңіс болар еді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory